[Música]
y no comer es casi imposible
todos conocemos que buscamos los centros
arqueológicos por sus historias mejor
sus piezas si no te lesiones trekkings
mucha naturaleza pero la verdad es que
en la comida también es un tema muy
importante de social hay un montón de
restaurant cientos comida prácticamente
de todo el mundo y es verdad es
deliciosa así que decidimos hacer un
vídeo para mostrar 5 restaurantes pero
no emoción los clásicos lo que siempre
vamos y ya conocemos si nos encanta la
investigación para encontrar cinco
restaurantes que nosotros no conocíamos
intenta mostrando por primera vez es así
que acompáñenos en esta aventura
culinaria como diría gastón acurio
kilitos puntos
[Música]
todos sabemos que en gustos se come del
icio y hay una gran variedad de comida
pero sabían que hay un restaurante donde
absolutamente todos los platos tienen
salidas
[Música]
si hemos venido con un ser abocado es
primera vez que vamos a comer aquí y es
un restaurante exprés donde puedes pedir
para llevar o puedes entrar y
completamente
[Música]
a canadá
decidimos incluir en nuestra lista un
chifa porque aparte nos recomendaron y
nos dijeron que estaban buenas nunca
[Música]
nunca
mantenido los platos frescos
así que vamos a probar los platos
típicos y les vamos a contar qué tal
estamos
[Música]
y bueno
ah
y américa
los corredores del mosquito aguantan
cuánto cuesta la cuenta en casita
[Música]
y
los que me conocen saben que adoro a la
comida orgánica
así que nuestra lista no podría faltar
una opción que sea orgánica y
vegetariana
d
esto se llama el ritmo y aunque nunca no
venía nos han dicho que esto
[Música]
vamos a ver
y
el objetivo de este restaurante además
de que comas delicioso es eliminar por
completo a los animales de todos los
platos cuando vean la carta van a ver
que es enorme y tiene opciones peruanas
italianas japonesas de todo un poco pero
todo es completamente pegados yo que soy
muy clásica me pedí una riquísima sopa
de quinua carlitos de periodos de lasaña
nos ha pedido una pasta de bajando es
muy segura que después lo veremos y de
entrada en esto hemos pedido unas
papitas fritas y nos dan 2
[Música]
lo que tienes más que nada estoy allí de
limón vegano que pretende actualizar
ah
y
[Música]
los mercados son lugares increíbles para
comer te encuentras con más decisión y
baratísimos y no batearon que mercado de
san blas están muy secos doble para
estirar queso frito nuevo que se llama
machu picchu está solo 7 soles 10
deliciosa
e
así que decidimos probarlo
[Música]
cuando viajamos lamentablemente es
imposible dejarlo está rodeado de bolsas
de plástico de botellas y de un montón
de años pero lo que sí podemos hacer
nosotros como buenos 10 ceros es pedir
en una vez antes de estar su pedido
específica la persona que prefieres que
te lo den en un vaso de vidrio y el
simbolismo es práctico esto puede marcar
una gran diferencia y es nuestra
obligación como viajero responsable
[Música]
estamos a punto de terminar
y tengo que decir que creo que ya me
apreté un poquito de mantener claro que
todos sabemos que está clarísimo y es
que las hamburguesas de las novias
preferidas de todo el mundo ya sea de
lentes javeriana de carne de pollo de lo
que quieran pero comerte también tu
pancita y como papitas nativas es
delicioso por eso hemos venido a este
restaurante que se llama chacra donde
hacen unas hamburguesas con papas
nativas y aprende mente tienen muchas
opciones deliciosas
para los clásicos de carne hay una marca
de chorizo y de pollo pero también como
lengua
[Música]
no me importa mi querida no para nada
que la chatunga es una planta que se
mezcla con el ayahuasca y que produce
las alucinaciones así que vamos a decir
las hamburguesas de chacón activa
[Música]
demostramos y dos lugares deliciosos con
propuestas únicas y que realmente le
haría mucho el turismo a esta ciudad que
y todos
[Música]
hola